Olá a todos, é o Prof. Roberto Bianchini.

Estou mandando este email para reforçar os itens obrigatórios de entrega na apresentação e também para lembrar sobre as necessidades de software. Além de um projetor, computador do laboratório 161 ou 162 (os que possuem a melhor configuração no campus morumbi), caixas-de-som e microfone, qualquer outro item necessário (câmera para projetar tela de dispositivo móvel, equipamento especial de som, mais um projetor, etc.) é preciso solicitar com antecedência. Por conta do feriado nesta semana, a lista será finalizada hoje até as 14:00. Para os que ainda não mandaram os itens que vão precisar para a apresentação, têm até as 14:00 para me mandar o email.

Boa finalização do projeto e até a banca. 

Prof. Roberto Bianchini


Itens de entrega obrigatória no dia da banca

3 CDs/DVDs contendo os seguintes arquivos, organizados por pastas:

 

- Pasta Monografia: Projeto Teórico (doc ou pdf),

 

- Pasta PDG: Projeto de Design (pdf),

 

- Pasta Peças Promocionais: arquivos das peças promocionais(incluindo cartaz e embalagem do jogo);

 

- Pasta Apresentacao: Arquivo da apresentação Audiovisual,

 

- Pasta Plano de Negocios: Plano de Negócios (pdf);

 

- Pasta Jogo: jogo – versão final (exe) e versão desbloqueada (com cheat);

 

- Pasta Luva: arquivos da luva (pdf);

 

- Pasta Teste Usuario: arquivos com documentação do teste com usuário

 

- Pasta Screenshots:06 screenshots do jogo - em 300 dpis-.